Пропиши файлы с путями их размещения в структуре приложения и в них пропиши коды для такой ситуации:Юзер нажимает кнопку "Вход". Если Юзер не зарегистрирован, то ему открывается форма регистрации для заполнения всех данных, которые требует система. Все данные должны валидироваться (с подсказками правильного или рекомендуемого ввода). В форме регистрации должна предварительно показываться аватар (прямо в форме регистрации). Также в форме регистрации должна быть кнопка "Сохранить", при нажатии которой данные отправляются на бэкенд, там свои проверки происходят. И потом данные сохраняются базу данных, прописанных в этом приложении.
   А если пользователь зарегистрированный входит, и нажимает на кнопку "Вход", то его перенаправляет на страницу /dashboard

Обязательно проверяй, чтобы все подошло к тому, что есть в уже созданных мной в файлах, которые я тебе предоставил.